By the way, monitor.
Sebenarnya, ketua pasukan...
Did you advance?
Awak dinaikkan pangkat?
Jin.
Jin.
Why didn't I hear your promotion announcement?
Kenapa saya tak dengar kenaikan pangkat awak?
Ning Meng
Saya rasa...
Let's see which one of us is quick.
Lihatlah kita. Siapa cepat dia dapat!
Come on, Yang Shu.
Tak susah pun, kan?
You've already done your job.
Awak dah selesaikan tugas.
Leave the hostage
Ambil tebusan ini...
to your teammates who need it.
Serahkan kepada rakan sepasukannya yang memerlukan.
If you want it, you can take it with your own skills.
Jika awak mahu dipercayai,
As soon as the hostages appeared,
Apabila tebusan muncul,
I threw flash bombs at Ning Meng and others.
Saya baling peluru datang ke Ningxias.
The last hostage is mine.
Tebusan terakhir adalah milik saya.
Everyone, pay attention.
Perhatian semua orang
There are still five minutes
Sekarang waktu berakhir.
before the end of the drill.
Lima minit lagi.
Now, everyone present,
Semua yang hadir menyaksikan acara itu sekarang
whether or not they have succeeded in rescuing the hostages,
Tak kisah, adakah awak berjaya selamatkan tebusan?
rush in!
Benarkan saya masuk.
Rescue the last hostage.
Selamatkan tebusan terakhir...
So many people took this hostage.
Ramai orang ambil tebusan ini.
It's clear that Ning Meng is going to be eliminated.
Ini menunjukkan bahawa Ningxias akan dihapuskan.
It seems that Ning Meng
Saya rasa lebih baik...
is really not the one the captain wants.
Bukan itu yang ketua pasukan mahu.
Stop!
Berhenti!
Captain
Ketua Pengarah.
Do you know why I wear sunglasses?
Awak tahu kenapa saya pakai cermin mata hitam?
Because it's cool.
Sebab saya rasa tak salah kalau...
Because I'm afraid of that thing in your hand.
Sebab saya takut benda itu ada di tangan awak.
Blind my eyes.
Memalukan!
Put it away.
Terima kasih.
Yes
Aduhai.
Chinese armed police!
Polis Bersenjata China
Freeze! Drop your weapon!
Jangan bergerak!
lay down your arms!
Turunkan senjata!
Release the hostages.
Lepaskan tebusan.
Don't move!
Jangan gerak.
Come again and I'll kill him.
Biar saya bunuh dia.
One minute and 30 seconds left.
Seminit lagi, 30 saat.
Climb behind the terrorists with your bare hands.
Memanjat belakang pengganas dengan tangan kosong.
It will take a minute.
Ambil masa seminit.
And then jump up to the rooftop.
Dan seterusnya, dia naik ke langit.
From behind the terrorists.
Dari belakang pengganas.
Insert your finger into the trigger.
Gunakan jari untuk masukkan pencetus
Stop the shooting.
Hentikan tembakan!
And the success rate of subduing robbers.
... dan kadar kejayaan perompak itu.
85%.
Lapan puluh peratus.
I drew his attention.
... saya menarik perhatian dia.
Copy it from the back.
Tuan, melalui belakang.
I'm warning you one last time.
Saya memberi awak amaran terakhir.
This hostage is mine.
Tebusan ini milik saya.
I'm telling you for the last time.
Saya beritahu awak kali terakhir.
I don't make teammates with weak people.
Saya bukan rakan sekerja dengan orang yang lemah.
Yang Shu
Yang Chu Yin,
You're too unkind.
Perasaan awak terlalu asing bagi saya.
You've done your job.
Awak dah selesaikan tugas.
Leave this opportunity to others.
Ambillah peluang ini kepada orang lain.
What are you doing up here?
Awak mahu naik?
Didn't the captain call him up?
Bukankah ketua pasukan ini panggil awak?
Stay back!
Jangan datang.
Come and beat him to death.
Bunuh dia!
Execute Plan B.
Pelaksanaan. B Rancangan perniagaan.
Roger that
Terima kasih.
Thirty seconds to go.
30 saat lagi.
Ten seconds to go.
10 saat lagi.
Hold me.
Tangkap saya!
commander,
Ketua pasukan tentera...
call an ambulance!
Panggil teksi.
Yes
Aduhai.
The moment he saw me fall.
Bila saya nampak dia jatuh,
Ning Meng
Saya rasa...
Captain knows.
Ketua pasukan tahu...
It's dangerous to pick it up with bare hands.
Pergi jawab dengan tangan kosong.
But he rushed up regardless of his safety.
Tapi, dia bangkit semula...
Slow down
Perlahan-lahan.
Try to move.
Awak cuba bergerak.
Once a comrade-in-arms is in danger,
Apabila rakan sekerja dalam bahaya,
they will reach out to rescue him immediately.
Dia akan selamatkan saya segera.
Even at the expense of his own life.
Walaupun mengorbankan nyawa sendiri,
I'll do whatever it takes.
Sanggup pula dia lakukannya.
This is a soldier.
Ini dia.
Can you move?
Badan awak boleh bergerak?
I'm fine, Captain.
Saya baik-baik sahaja.
Stand up
Sila bangkit.
Captain
Ketua Pengarah.
Captain, what happened to you?
Ketua pasukan, ada apa?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Captain
Ketua Pengarah.
Come on, slow down.
Perlahan-lahan.
What happened to you just now?
Kenapa tuan?
This is a drill.
Ini latihan.
The hostages were protected when they jumped down.
Tebusan turun ke bawah dan dilindungi.
What protection do you have?
Awak mempunyai perlindungan?
You'll fall to your death.
Awak boleh mati macam tu.
Report
Melaporkan.
My teammates are dragging me up there.
Ada rakan sekerja saya menarik saya.
I thought
Bukan itu maksud awak.
you said on the battlefield.
Walaupun dalam pertarungan,
You should trust your life
Awak perlu percayakan saya.
to your comrades in arms.
Percayakan rakan seperjuangan.
I trust them.
Saya percaya mereka...
Who could have grabbed you just now?
Tiada siapa yang dapat meraih awak...
Your comrade-in-arms has been shot and killed.
Rakan sekerja awak telah dibunuh.
If you're on the battlefield,
Jika awak berada di pertarungan,
do you expect
Awak boleh percayakan saya.
the corpses of your comrades to hold you?
Mayat rakan sekerja saya mengganggu awak?
Then I'm going to press forward even more.
Saya akan selamat.
His comrades died.
Rakan sekerja telah berkorban.
I have to be determined to complete the task.
Saya mesti uruskan semuanya.
Captain
Ketua Pengarah.
Didn't you say the mission comes first?
Awak tak kata misi utama.
We have to be not afraid of sacrifice.
Kita cuma tak takut untuk berkorban.
Can we overcome all difficulties
Walaupun berdepan masalah,
to win the final victory?
Untuk mendapat kemenangan terakhir?
The sacrifice must be worth something.
Pengorbanan mesti bernilai.
On the battlefield, we should pay attention to tactics and tactics.
Pertarungan taktik.
Not brute force and impulse.
Ini bukan tentang kekuatan dan keinginan,
You can only lead to the sacrifice of innocent people.
Awak hanya boleh menyebabkan pengorbanan yang tak berdosa.
But I still finished the task.
Tapi, saya masih dalam misi.
Because every shot I fired
Kerana setiap tembakan saya,
was on a non-critical part of the hostage.
... pukul semua bahagian tebusan.
Strictly speaking,
Dalam erti kata yang ketat,
I took the hostage who was forced
Saya cuba bunuh dia hidup-hidup.
to suffer from Stockholm syndrome alive,
Dijadikan tebusan bagi Sinopsis Volvo
and I won.
Saya akan menang.
Ning Meng got into the ambulance.
Isteri saya bawa teksi.
It looks like he's going to be punished.
Awak nampak seperti dihukum.
terrorists and hostages.
Pengganas dan tebusan.
It's all done by Ning Meng.
Patik susah payah
Why should I punish her?
Awak tak boleh dihukum!
I think some people.
Saya rasa sesetengah orang...
Should be punished.
Barulah awak dihukum.
Guo Xiaowei,
Guo Baowei!
I'm
... maafkan mak.
sorry.
Tadi,
Don't talk to me.
Jangan bercakap dengan saya.
Have you forgotten?
Awak dah lupa.
I've already been killed by you.
Awak dah bunuh saya.
Don't be angry.
Jangan marah.
I really didn't mean it.
Saya tak ada niat nak buat.
Yes
Benar sekali.
You didn't mean it.
Awak tak ada niat nak buat.
I did it on purpose.
Saya ada niat begitu.
You're trying to kill her.
Dengan niat nak merampas kepala orang itu?
This is the first time I've seen her.
Saya kali pertama berjumpa...
We can't handle the terrorists.
Mungkin tentera pengganas.
It's enough to take his teammates
Gunakan rakan sepasukannya untuk menyerbu awak.
as my head.
Kita boleh lakukannya.
Don't say a few words.
Sekali bertaruh, tiada sesalan!
It's not the first time I've been shot in the head.
Ini bukan kali pertama awak diketuk.
Yes
Aduhai.
But it's my first time to get shot in the head
Namun, kali pertama saya diketuk oleh rakan sepasukannya.
by a teammate. You just jumped off the building.
Awak baru sahaja lompat dari tingkat...
It scared me to death.
Tapi menakut-nakutkan saya.
This is a drill.
Ini cuma latihan.
Why are you so desperate?
Tentang bekerja keras?
I'll accept any punishment.
Saya akan beritahu awak sebarang hukuman.
Anyway, I finished the task.
Apa pun, saya dah lakukan misi.
He has no reason not to let me stay in Blue Lightning.
Dia tak nak benarkan saya tinggal di Pangkalan Biru.
But you smashed him
Tapi, semasa awak lompat,...
when you jumped down.
Pukul dia.
We still don't know what the consequences will be.
Saya belum tahu akibatnya.
Hold on.
Lihatlah.
I'll wrap it up for you.
Saya akan balut luka awak.
It didn't hurt the bone,
Walaupun tak cedera tulang,
but the ligaments and muscle tissue
Tetapi ligament dan tisu-tisu otot
were too badly damaged.
Cedera parah.
Go back to the infirmary for treatment.
Awak balik dan pergi ke bilik sakit.
Is that how doctors scare their patients?
Adakah doktor menakut-nakutkan pesakit?
Doctors only tell patients
Doktor hanya akan beritahu pesakit...
the worst-case scenario.
Jahatnya.
That means
Maksudnya,
the result is OK.
Semuanya berjalan lancar.
Hang in there
Jangan menangis.
and talk about it.
Beritahu saya.
Today's test was wonderful.
Penilaian hari ini bagus.
He cheated.
Ada penipuan.
There's internal strife.
Ada pertarungan.
There is malicious competition.
Dia berniat jahat untuk bertanding.
And accidentally injured a comrade-in-arms.
Dan cederakan rakan sekerja.
You've really taught me a lot.
Kamu buat saya nampak hebat.
Our mission.
Misi kita...
What's the ultimate goal?
Apa tujuan akhirnya?
Rescue the hostages.
Selamatkan tebusan!
Killing terrorists.
Bunuh pengganas
You know,
Kamu tahu...
but how did you do it?
Tapi, macam mana kamu semua buat?
Is it fun to rob terrorists?
Bukankah mereka hebat?
He doesn't care about the hostages.
Sepenuhnya, tiada tebusan.
There were even people.
Tak pun ada orang...
Killed his own comrade in arms.
... membunuh rakan seperjuangan.
What's it like to kill a comrade-in-arms?
Bunuh rakan sekerja saya? Saya rasa...
Report
Melaporkan.
It's Guo Xiaowei.
Adakah Guo Xiaowei...
Suddenly appeared behind the terrorists.
Tiba-tiba muncul di belakang pengganas
The terrorists fired again.
Pengganas melepaskan tembakan secara tiba-tiba.
To appear such a situation.
Barulah saya dapat tahu.
It was an accident.
Ini kemalangan.
accident
Sengaja
There was no accident with the bullets fired.
Peluru yang dikeluarkan tiada kemalangan.
If it was live ammunition,
Kalau ia peluru sebenar,
your comrade-in-arms Guo Xiaowei
Rakan sekerja awak, Guo Xiaowei, satu jam yang lalu.
would have died an hour ago.
Pengorbanan pada masa hadapan.
Me
Saya...
I didn't know hostages were gonna shoot.
Saya tak tahu kalau tebusan akan tembak.
What do you know?
Apa awak tahu?
Ever heard of the Stockholm effect?
Pernah dengar tentang kesan Sturgeon?
What does reconnaissance do for a living?
Apa yang kamu lakukan?
You don't have to figure out the situation
Peperangan sebenar.
if you simulate actual combat?
Tidak perlu memperbodohkan saya?
Say something!
Beritahu saya.
Report
Melaporkan.
Inclusion
Benarkan mereka masuk.
Yes
Aduhai.
Tong Mengyao, send you the computer.
Tong MengYew hantar komputer...
It's to let you use your special skills in the exercise.
Ini supaya awak boleh gunakan pengganti ini.
I'm not asking you to help people cheat.
Saya tak mahu awak menipu orang lain.
Be opportunistic and clever.
Spekulasi dan sebagainya.
Punish you to go back and write an in-depth examination.
Biar awak balik dan tulis pemeriksaan mendalam.
If the inspection is not profound, leave Blue Lightning immediately.
Pemeriksaan tak mendalam, segera tinggalkan elektrik biru.
Liang Weili, Ma Fanghong, Lin Bin,
Liang Weili, Ma Feng Hong, Lin Bin
Hu Dashu, Yan Damin,
Hu... Dae Young...
Wang Shu, Liu Bing
Raja Muda, Liu Bingyun.
dequeue
Tunjukkan mereka pintu keluar!
Yes
Aduhai.
Turn left.
- Terima kasih untuk arahnya.
Isn't it past the time
Ayuh!
for the monitor to run away?
Bukankah ketua pasukan sudah tamat?
He told me he was promoted.
Dia kata saya dah dinaikkan pangkat.
Stand!
Menghentikan
Turn right.
- Terima kasih untuk arahnya!
You didn't complete the task.
Kamu tak selesaikan tugas.
die out
Bagus!
Go to the name wall.
Pergi ke dinding nama awak
Tear off your names with your own hands.
Koyak nama kamu sendiri.
Say goodbye to everyone.
Ucapkan selamat tinggal kepada semua orang.
Yes
Aduhai.
class monitor
Ketua Pengarah.
Monitor, you lied to me.
Ketua pasukan, awak menipu saya...
Turn right.
- Terima kasih untuk arahnya!
Run, go
Ayuh!
class monitor
Ketua Pengarah.
Report to captain.
Laporkan, ketua pasukan.
Report to the instructor
Melaporkan bahawa guru pelatih
that I can't leave.
Saya tak boleh pergi.
reason
Alasan.
My squadron.
Pasukan saya...
Stationed in the harsh mountains.
Ditempatkan di gunung yang dalam keadaan sukar.
I heard that I'm going to try out for Blue Lightning.
Khabarnya, saya datang untuk dipilih oleh Kuasa Biru.
They are all excited as if they were celebrating the New Year.
Mereka semua gembira seperti Tahun Baru.
I'm their pride.
Saya kebanggaan mereka.
I can't let them down.
Saya tak boleh biar mereka kecewa.
The Blue Lightning Commando has chosen you.
Komando kilat biru memilih awak...
It's the pride of our entire squadron.
Bangga dengan seluruh pasukan kita.
Go over there and do a good job.
Pergi ke sana dan lakukan.
I'm free.
Saya tak ada masa.
He often comes to see our comrades in the mountains.
Rakan sekerja di pergunungan kita,
Don't forget us. Yes,
Jangan lupa kami.
platoon leader.
Ya, tuan.
I've been thinking about words of encouragement all night.
Lepas makan malam,...
I can't say anything now.
Saya tak boleh cakap apa-apa sekarang.
Let's propose a toast to you.
Sila beradab.
Both
Ada juga.
Salute!
Tabik hormat.
Captain
Ketua Pengarah.
I beg you.
Tolong maafkan saya.
Don't kick me out.
Jangan halau saya.
It's my fault.
Saya ada silap.
But I'm really willing to correct it.
Tapi saya sanggup betulkan keadaan...
Please give me another chance.
Awak memberi saya satu lagi peluang.
I did.
Saya membawa...
The hope of all of them.
Semua harapan mereka datang.
I really can't just leave.
Saya tak boleh pergi begitu sahaja.
I'm going back like this.
Saya mahu balik seperti ini.
How shameful I am!
Saya patut sangat malu.
Liang Weili
Liang Weiyi,
can't stand up.
Tidak boleh awal lagi.
Do you want to leave too?
Awak nak pergi juga?
Why don't you think about it again?
Awak mahu fikir lagi?
Thank you for your support to Blue Lightning.
Terima kasih atas sokongan Kakanda.
I'm touched.
Saya rasa terharu.
I understand.
Saya faham.
But rules are rules.
Tapi, peraturan adalah peraturan.
I won't change.
Saya takkan berubah.
It can't be changed.
Juga tak boleh berubah.
Crying won't solve anything.
Menangis tidak dapat selesaikan masalah.
It will only make me look down on you.
Ia cuma akan pandang saya pada awak.
Execute the command.
Melaksanakan arahan.
Yes
Aduhai.
Attention!
Perhatian.
dress right。 .
Lihat!
Look forward
Lihat ke hadapan.
and salute!
Tabik hormat.
I want you to remember
Saya mahu kamu ingat.
why you tried so hard?
Kenapa awak merungut?
Leave your name on this wall.
Serahkan nama awak pada dinding ini.
I hope that in the future,
Saya harap pada masa akan datang,
no matter what difficulties
Tidak kira siapa pun awak,
and challenges you encounter?
Dilema dan cabaran bagaimana...
Will remember.
Kita semua akan ingat.
At this moment, facing this wall,
Menghadapi tembok ini pada masa ini,
the emotion surging in your heart
Perasaan ini melonjak di dalam hati...
is that
Sebagai penyelam amatur,...
your initial intention as armed police soldiers
Niat asal askar polis Bersenjata
is better than the guns in your hands.
Ia lebih daripada senjata api.
A more powerful weapon.
Senjata yang lebih kuat.
Listening to the Party's command
Dengar arahan parti.
can win a battle.
Boleh memenangi pertarungan.
Good style.
Memiliki gaya hidup yang baik.
Who are we?
Siapakah kita?
Blue Lightning Commando
Komando kilat biru...
uses me in the first battle.
Gunakan saya dalam pertarungan pertama.
Use me to win.
Guna saya untuk menang.
Who are we?
Siapakah kita?
Blue Lightning Commando
Komando kilat biru...
uses me in the first battle.
Gunakan saya dalam pertarungan pertama.
Use me to win.
Guna saya untuk menang.
Liang Weili is leaving.
Liang Weili akan balik.
What a pity.
Sayangnya.
Yes
Ya, tuan.
I didn't expect to leave so soon.
Tak sangka saya boleh pergi cepat.
You two are here.
Kebetulan kamu berdua ada di sini.
Do me a favor.
Boleh awak tolong saya?
You tell me,
Beritahu saya.
as long as I can do it.
Saya boleh dapatkan perintah ini.
What about me?
Mana hadiah saya?
Ordered a takeaway.
Dan sedikit makanan.
I need you to hold it for me.
Tolong hidangkan kuih ini.
How dare you order takeout?
Berani awak hidangkan makanan.
If the captain finds out
Kalau ketua pasukan tahu...
Well
... saya rasa...
I have nothing else to do.
Saya tak ada niat lain.
Have you expressed my apologies to Liang Weili?
... menyatakan maaf saya kepada Liang Weili?
What I said to her earlier.
... beritahu dia sebelum ini.
It's a little too muddy.
Saya rasa gugup sedikit.
Now she's leaving.
Dia akan balik sekarang.
Even if I get punished, I'll admit it.
Walaupun saya dihukum, saya akan mengaku.
Come on, don't dawdle.
Okey, jangan merungut.
Let's go! Let's go!
Cepat pergi!
This way,
Lihat ini?
is there really no camera here?
Benarkah tiada kamera di sini?
Don't worry.
Awak boleh percayakan saya.
The surveillance corner of our camp is here.
Di sini, pengawasan kem kita...
No problem.
Bagus.
Hurry up!
Saya cakap kamu boleh cepat.
I'm in a hurry to send the next order.
Saya perlu siapkan pesanan.
Who's in charge of delaying business?
Maaf mengganggu perniagaan awak. Siapa bertanggungjawab?
Dude,
Tuan, lihat.
keep your voice down.
Tolong senyap
What's the rush?
Mengapa cemas pula?
I'll give you a five-star rating later.
Nanti, saya akan bagi ulasan lima bintang.
Hold on, you two
Kamu boleh menahan saya.
Fine
Baik, tuan.
Three, two, one.
Tiga Tahil perak untuk satu.
What are you doing?
Kenapa?
Me
Saya...
Which unit are you from?
Unit kamu yang mana?
Report
Melaporkan.
Blue Lightning,
Yang elektrik biru.
what are you doing here?
Apa kamu semua buat di sini?
class monitor
Ketua Pengarah.
I... I... Let's take that.
Saya, mari kita ambil...
Take that.
Ambil...
Let's get ready.
Kami sedia.
Treat male soldiers as criminals
Ambil askar lelaki sebagai penjenayah.
Yes
Benar sekali.
Study the actual combat tactics of escaping.
Kaji taktik peperangan sebenar untuk larikan diri.
We're practicing tactics. Yes, yes.
Kita berlatih taktik, kan?
We're working on tactics.
Kita belajar taktik.
When studying tactics, we should also pay attention to police appearance and discipline.
Kita mesti mementingkan keselamatan dan disiplin.
put on
Pakai pakaian ini.
Yes
Aduhai.
Thank you for your concern.
Terima kasih, ketua kelas.
Take care, monitor.
Ketua pasukan pergi perlahan-lahan.
Ning Meng
Saya rasa...
Your reaction is too fast.
Reaksi awak terlalu cepat.
I almost said it.
Hampir sahaja saya cakap...
Hurry up.
Lakukannya.
Don't picket for a while.
Jangan risau lagi.
I'm ready.
Siap.
Three, two, one, go.
Tiga Tahil perak untuk satu.
Be careful,
Hati-hati.
buddy. Here,
Tuan, lihat.
here, here.
Sini, sini.
Brother
Saudara.
It's so hard. Is there any electricity
Awak sangat mengecewakan.
on this network?
Jaring ini ada elektrik?
What nonsense are you talking about?
Bincang semula...
Can I do this without electricity?
Tiada elektrik. Saya boleh pose ini?
Cut the crap.
Berhenti bercakap.
Hurry up!
Cepat.
Please wait a moment.
Tunggu sikit saja lagi.
Qin.
Saya cakap, Old Qin...
It's a drill.
Awak bersenam...
Destroy my six drones.
Pukul saya enam pesawat.
Do I have to report it?
Perlukah saya telefon dia?
Staff Officer Zhang.
Zhang Baokun, Penyusun Diraja...
Train a good soldier.
Melatih seorang askar.
Break some common equipment.
Memusnahkan semua peralatan biasa.
Isn't it all worth it?
Bukankah ini semua berbaloi?
Is that necessary?
Perlukah awak ada?
This soldier is actually very flexible.
Askar ini sebenarnya sangat fleksibiliti.
Proceed from actual combat.
Bermula dari peperangan sebenar.
Unmanned aerial vehicles should be shot down
Apabila dron dikawal oleh orang lain,
when they are controlled by others.
Ia patut ditembak jatuh.
He's a good soldier.
Ini seorang askar yang baik.
You have a strong sense of protection against electricity.
Saya kata awak cukup sedar tentang elektrik.
That's right
Maknanya,
Guo Xiaowei,
Guo Baowei!
stop being so mean.
Jangan rasa miskin.
Hurry up!
Cepat.
Hurry up.
Cepat pergi.
I see.
Saya dapat tahu.
Look at this soldier.
Lihat, askar ini...
Look
Lihat.
Riding a fence across the grid to pick up takeout.
Naik ke pagar dan ambil alih...
Qin
Mendiang Maharaja!
Come and have a look.
Lihatlah.
Come on.
Banyak yang datang.
Who is it?
Siapakah dia?
That's too bold.
Ini terlalu berani.
Tong Mengyao?
Baiklah, mari kita lakukan!
I'm warning you,
Saya boleh beritahu awak.
don't take this thing.
Jangan ambil benda ini...
Show off in front of my eyes.
Depan mata saya.
I won't pay you if I break it.
Saya tak minta maaf sebab cedera parah.
This soldier looks familiar to me.
Saya melihat askar ini.
Do you know him?
Awak kenal saya?
You think they ordered takeout?
Awak rasa mereka perlukan makanan?
Do you eat it yourself?
Adakah awak mahu makan sendiri?
Maybe
Susah diduga.
it's you, the captain.
Ya, tuan.
It's part of the training.
Sebagai sebahagian daripada latihan.
You provide them with equipment.
Awak sediakan peralatan untuk mereka.
They were grateful.
Mereka bersyukur.
That doesn't mean it.
Dia tidak boleh menyatakan...
You ordered it for me.
Beri saya sedikit...
Of course,
Sudah tentu.
it doesn't look like
Nampak tak?
it. Look
Lihatlah.
how hard it is to get a takeaway.
Susah nak bawa makanan.
Forget it
Lupakan sahaja.
I'll go get it for you myself.
Saya akan berikan kepada awak.
Eat something before you go.
Makan sedikit dan pergi.
Are you done?
Awak belum selesai...
Tong Mengyao,
Tong Xian...
the three of us are sincere.
Kita bertiga dengan ikhlas.
You want to see Liang Weili off?
Dia nak tumpangkan Liang Wei.
Thank you
Terima kasih...
for your kindness. I appreciate it.
Terima kasih.
The three of you.
Kamu bertiga...
Stop pretending to be a nice guy.
Boleh tak awak berlagak baik?
Li Sisi,
Hei, Lyla.
your military skills are so poor.
Awak lemah dalam kemahiran ketenteraan.
How can you stay in Blue Lightning
Bagaimana awak boleh bertahan dalam elektrik biru?
Tong Meng Yao What are you talking about?
Apa maksud awak?
Ning Meng
Saya rasa...
If Guo Xiaowei hadn't helped you,
Kalau bukan kerana Guo Xiaowei,...
you might have been eliminated.
Mungkin itu awak.
Don't you know?
Awak tak tahu?
Stop it.
Berhenti cakap.
It's all in the past.
Ia dah berlalu.
This
... saya rasa...
Think of it as our farewell dinner.
Sebagai hadiah perpisahan,
Take it away. We won't eat it.
Ambil. Kita tak boleh makan.
We won't eat.
Kami tak mahu makan.
Tong Mengyao, what are you doing?
Apa yang awak lakukan?
What are you doing?
Mana awak mahu lakukan?
What's wrong?
Kenapa?
Is it a big deal to go together?
Untuk pergi ke sana?
Will you stop arguing?
Boleh tak awak jangan bising?
Stop arguing.
Jangan bising dulu.
I've figured it out.
Saya kena faham.
I can only blame myself for not living up to expectations.
Saya cuma boleh salahkan diri sendiri.
I can't blame anyone else.
Merungut kepada orang lain.
I've known you guys
Selama bertahun-tahun ini.
since I came here.
Dapat mengenali kamu.
It's my biggest gain.
Ini tuah saya.
Go for it.
Berusaha!
Hungry
Saya rasa lapar.
Your stomach is so disappointing.
Perut awak rasa tak selesa.
Hurry up and write your review.
Sila tulis ulasan awak.
I haven't eaten all day.
Saya tak makan malam.
You haven't eaten yet.
Awak belum makan lagi?
Liang Weili didn't even eat boiled fish
Dia Liang Weili pergi.
when she left.
Tetapi awak tak makan ikan rebus.
I sneered at him before I left.
Sebelum pergi, saya sinis sekali.
Don't blame yourself.
Jangan salahkan diri awak pula.
It's not because of you that Liang Weili left.
Awak bukan sebab Liang Weili pergi.
What are you muttering about?
Apa yang awak katakan itu?
Don't write well and check.
- Tidak, awak akan tulis pemeriksaan.
For you.
Untuk kamu semua.
I have to apologize to Staff Officer Zhang.
Saya terpaksa pergi minta maaf pada staf saya.
Don't eat until you finish writing.
Jangan makan malam.
Check after you finish writing.
Siapkan pemeriksaan.
Everyone, go to the playground for ten more laps.
Semua orang akan lari sepuluh kali lagi.
I watched the video of the test
Kali ini, video penilaian saya...
this time.
Saya dah lihat semua.
Overall performance is good.
Pencapaian keseluruhan bagus.
Individual skills and tactics
Teknik dan taktik serangan.
and team assistance ability.
Dan pasukan untuk membantu.
Have made great progress.
Kemajuan besar telah dicapai.
You have done a good job
Teknologi dan ketenteraan.
in strengthening the army with science and technology
Pembangunan tentera kualiti.
and building the army with quality.
Pencapaian kamu bagus.
Keep up the good work.
Teruskan usaha yang baik.
Thank you for your affirmation.
Terima kasih.
The only regret.
Satu-satunya benda yang awak akan menyesal.
Yan Damin.
... Yan Bingyun.
Such a good soldier.
Askar yang baik...
Unfortunately,
Sayangnya.
the transfer of Yan Damin,
Ketua Pengarah...
the detachment leader,
Dipindahkan...
I believe
Saya percaya awak.
he has thought it through carefully.
Dia dah fikirkan tentangnya.
Qin Guan
Pandangan Qin
Look inside their house.
Lihat rumah mereka.
Are there any practical difficulties?
Tiada masalah pun.
If there is.
... kalau ada pun,...
In the case of not violating the policy,
... kalau tak melanggar dasar.
the party committee of our detachment.
Jawatankuasa parti Detailnya.
Try your best to help them.
Tolonglah mereka sedaya upaya.
Yes
Aduhai.
Report to captain.
Laporkan, ketua pasukan.
What's the rush?
Usah tergesa-gesa.
Be careful.
Stabil.
Report to captain.
Laporkan, ketua pasukan.
Don't you know Monitor Yan is gone?
Yan Bingyun pergi. Awak tak tahu?
Why don't you try to persuade him?
Kenapa awak tak menasihati dia?
I know
Saya tahu.
you know why you didn't stop him?
Awak tahu kenapa awak tak hentikan dia?
Yan Damin took the initiative
Yan Bingyun aktif memohon.
to apply for transfer from the Special Operations Brigade
Suruh dia dipindahkan dari Pasukan Khas.
to the Second Battalion on duty.
Mari pergi ke Pasukan Kedua.
The team has agreed.
Pasukan ini dah bersetuju.
be transferred from
Dipindahkan...
Why did the monitor transfer?
Kenapa ketua pasukan ini dipindahkan?
Captain
Ketua Pengarah.
The monitor has been in the special operations brigade
Ketua Pasukan Khas...
for more than ten years.
Dah lebih sepuluh tahun.
How can you just leave?
Mengapa dia pergi begitu sahaja?
Where are there so many? Why?
Di mana? Kenapa?
Without your monitor.
Tiada, ketua pasukan.
You can't be a soldier, can you?
Awak tiada pengawasan...
I can totally understand your feelings.
Saya boleh faham semuanya.
Your squad leader is in the special operations brigade.
Ketua Pasukan Khas...
The one who always rushes to the front.
Dia selalu berlari ke hadapan.
Suffering.
Pahit yang pernah dimakan,
Blood flowing through.
Darah yang keluar.
Countless.
Ramai yang terlepas.
But by the end of this year,
Tapi hujung tahun ni...
he will have completed three issues.
Dia dah tamat tempoh tiga tahun.
This day will come.
Hari ini akan datang,
Soldiers with iron battalions and flowing water.
Khemah yang dipukul oleh besi.
You can grow up.
Kamu boleh dewasa.
It's comfort to him
... adalah keamanan bagi dia.
Captain
Ketua Pengarah.
If the monitor is elected to Blue Lightning,
Kalau ketua pasukan ini terpilih,...
will he not leave?
Adakah awak takkan pergi?
He is a veteran now.
Dia veteran.
I believe in his choice.
Saya percayakan pilihan dia.
It's all thoughtful.
Kamu semua pandai.
As comrades-in-arms,
Sebagai rakan seperjuangan,
we should respect his choice.
Kita mesti menghormati pilihan dia.
Right
Sebenarnya,...
Before your monitor left.
Ketua kelas kamu sebelum pergi...
I left you a message.
Awak boleh ambil baris...
Tell me about those soldiers.
Beritahu saya...
Work hard.
Buat betul-betul!
Continue the spirit of blue electricity for me.
Teruskan semangat elektrik Biru.
Only heroes deserve to stay in Blue Buff.
Hanya wiranya yang sepadan dengan elektrik biru.
Remember it all.
Kamu semua ingatkan saya.
One, two, three, four,
Satu, dua, tiga.
Cao Weimin, Cao.
Guo Baokun, Cao Xueqin.
I've known you for many years, right?
Saya dah lama mengenali awak.
Kind of an old friend.
Boleh dianggap sebagai kawan lama.
What's wrong?
Kenapa?
I have a comrade-in-arms who is about to be discharged.
Seorang rakan sekerja saya telah bersara.
I've been in the special operations brigade for more than ten years.
Dah lebih setahun dalam Pasukan Khas.
You have good personal abilities and qualities.
Kemampuan peribadi dan kualiti bagus.
Mr. Cao.
Tuan Cao,
Don't you run a escort company?
Awak menjalankan operasi?
Go help me find him.
Pergi cari dia untuk saya.
Arrange a job for my comrade-in-arms.
Aturkan pekerjaan untuk rakan sekerja saya.
You assigned me another task.
Satu lagi misi.
That's my brother who risked his life.
Iaitu saudara saya yang lahir dan mati.
I hope his life is better.
Saya harap dia hidup lebih baik.
Qin Guan
Pandangan Qin
If you can put 1% of your care
Jika awak dapat mengambil berat tentang rakan seperjuangan,
for your comrades on me.
Satu peratus kasih sayang pada saya.
I'll be satisfied.
Saya rasa puas hati.
Did you focus on my mom
Masa ibu saya ada,...
when she was here?
Awak letak fikiran awak pada dia?
All I do is work.
Awak tahu pekerjaan,
All right, stop talking.
Sudahlah tu.
Give me a quick word.
Saya rasa lega...
Help or not.
Tolong atau tak?
Are you kidding me?
Adakah awak buat silap?
Now you're begging me.
Sekarang, awak pula minta saya...
No one is so domineering as asking for help.
Macam mana awak boleh lakukan ini?
If you have such an attitude,
Kalau awak bersikap dingin,
I can help you or not.
Saya tak boleh tolong awak.
I was wrong,
Saya minta maaf.
I was wrong, I was wrong.
Saya silap.
I was wrong, Dad.
Saya salah, ayah.
Let me remind you.
Saya ingatkan awak...
You're so bad-tempered in the army.
Di unit tentera, awak panas baran.
No way.
Tak boleh.
It's not up to me.
Tiada apa yang saya boleh putuskan.
It's genetic.
Ini ditentukan oleh gen keturunan.
You turn a blind eye to my strengths.
Kelebihan saya, awak menutup mata.
You've learned all the shortcomings.
Awak pelajari semuanya.
And I learned more than I did.
Dia lebih teruk daripada saya.
Send me his resume.
Tolong hantar resume dia kepada saya.
Yes
Aduhai.
Execute the order immediately.
Arahan segera.
Praise me.
Memuji saya?
Ninety-nine.
Sembilan puluh sembilan?
one hundred
Seratus tahun.
101。 .
Seratus peratus!
102。 .
Dua puluh sembilan.
104。 .
Seratus peratus!
Okay
Bagus!
vice squad leader
Ketua Pengarah,
Yes
... saya rasa...
Organize training
Latihan organisasi.
What do you think?
Bagaimana keadaannya?
Are you used to being in the duty brigade?
Adakah awak akan sesuaikan diri di sini?
habit
Sesuaikan diri.
Look at my face.
Lihatlah muka saya.
They're all fat.
Mereka semua gemuk.
What's next?
Langkah seterusnya?
I'm getting old.
Dia semakin tua.
Mental and physical strength can't keep up with the young people
Kekuatan otak awak tiada kaitan dengan orang muda.
who will be demobilized
Berakhir pada hujung tahun.
at the end of the year and go home.
Jadi, saya akan balik.
Think it through.
Fikir betul-betul.
Are you really willing to leave?
Sanggup awak pergi?
My dad needs someone to take care of him.
Penyakit ayah saya perlukan seseorang.
And need to stay in Yanzhou for treatment for a long time.
... dan perlukan rawatan jangka panjang untuk Yan Bingyun.
The child's account is not registered,
Kami tiada akaun rasmi.
otherwise what should I do?
Atau bagaimana saya nak buat?
I was approached by the boss of a security company.
Ada bos syarikat keselamatan cari saya.
He said he wanted to find one.
Dia kata dia nak cari...
a seasoned veteran of the army.
Seorang askar yang berpengalaman.
Be escort captain.
Sebagai ketua pasukan tentera,
So you mean to recommend me?
Maksud awak, awak cadangkan saya pergi.
Give it back to me.
Pulangkan semula saya.
Which company doesn't want your condition?
Syarikat mana yang tak mahu kan?
Thank you, Captain.
Terima kasih, ketua.
Ms. Ding.
Encik Ding, bagaimana dengan saya?
I've invited you many times.
Saya dah maafkan awak.
I finally invited you here today.
Saya menjemput awak ke sini.
Do you want to finalize the contract?
Awak mahu hapuskan kontrak itu?
Yes, yes, yes.
Ya, tuan.
It is in the honour of your company
Berdasarkan reputasi syarikat awak,
to consign the goods to you.
Serahkan barangan ini kepada kamu.
There's nothing wrong with that.
Tiada apa yang tidak boleh.
It's so valuable.
Benda mahal macam ni,
Safety is absolutely the first priority.
Keselamatan adalah perkara utama.
Our security capabilities.
Kemampuan keselamatan kita...
You know it best.
Awak paling tahu.
All in all,
Jika dilihat,
our price / performance ratio is definitely the best.
Prestasi kita pasti tertinggi.
Come on, have some tea.
Datang sini nak minum teh.
Uncle Cao.
Encik Cao,
Qin is here.
Xiaoqin dah sampai.
Hello, hello, hello.
Hai. Apa khabar?
Hello
Hai.
Come on.
Banyak yang datang.
Let me introduce you.
Saya memperkenalkan...
This is Ms. Ding from Yade Auction House.
Dia ialah Jeneral Ding dari rumah Lelong Yad.
Qin Guan
Pandangan Qin
Hello, Mr. Ding, commander of the Special Operations Brigade
Ketua Pasukan Khas Yan Bingyun.
of Yanzhou Detachment.
Hai, tuan.
The Qin Battalion of the Special Operations Brigade
Kapten Pasukan Khas,
has been known for a long time.
Sudah lama mencium nama penyeludup.
Nice to meet you.
Kokai Kokai
Uncle Cao.
Encik Cao,
That's what I told you.
Beritahunya itu sahaja...
Yan Damin
Yan Bingyun.
This is Mr. Cao from Zhenhang Security.
Ketua Cao, yang menjaga keselamatan Zhen Airlines.
Uncle Cao.
Encik Cao,
Hello, Mr. Cao.
Hai, tuan.
Salute the veterans
Tabik kepada askar.
without your blood and sweat.
Tanpa pendarahan dan peluh anda...
It's not as quiet as our years.
Tahun kita takkan aman.
To serve the people.
Saya bekerja untuk rakyat.
Good point.
Bagus.
Come on.
Banyak yang datang.
Have a seat.
Sila duduk.
Sit down
Duduk.
Let's chat casually,
Kita boleh berbual sesuka hati.
Damin.
Damin?
Where's your resume?
Bagaimana dengan resume awak?
I've already seen it.
Saya dah lihat.
The position of commander of the escort brigade
Sebagai ketua pasukan tentera.
is yours.
Mungkin ini bukan awak.
Just let me know if you have any conditions.
Dia akan beritahu saya jika ada syarat.
Thank you, Uncle Cao.
Terima kasih, Encik Cao.
It stands to reason that
Beritahu saya.
you have arranged such a good job for Damin.
Awak rancang kerja yang baik untuk Min Yoon Gi.
We shouldn't make any more demands.
Kita tak patut minta apa-apa lagi.
But there is a difficulty.
Tapi, ada kesulitan.
Damin's daughter will go to school soon.
Anak dia akan belajar.
But now the problem of registered permanent residence
Tapi, akaun rasmi...
has not been solved.
Belum selesai.
Qin
Xiaoqin.
I see.
Saya dapat tahu.
Isn't it just the child's household registration problem?
Bukankah dia ada masalah akaun rasmi?
I'll take care of it.
Balut pada saya.
Thank you, Uncle Cao.
Terima kasih, Tuan.
Thank you, Mr. Cao.
Terima kasih, Cao.
trifle
Perkara kecil sahaja.
Today, we can bring such a talented person
Hari ini, ketua kelas Yan dapat...
as Monitor Yan.
Supaya kita dapat cemerlang...
Recruit to our company.
Datang ke syarikat kami.
That's a big happy event.
Berita gembira.
For this big
Ia sesuatu yang luar biasa.
happy event.
Demi perkahwinan ini,
We should drink some wine.
Mari minum.
Let's celebrate. Let's celebrate
Tahniah.
No
Tak, saya rasa...
Ms. Ding
Encik Ding, bagaimana?
I'm sorry.
Maafkan saya.
Our army has rules.
Kami ada peraturan.
Don't drink.
Pastikan kamu minum.
Let's replace the bar
Kita boleh makan teh.
with tea.
Banyak yang datang.
Qin commander.
Ketua pasukan Qin...
Mr. Cao is so respectable.
Guo Baokun sangat memalukan...
And gave such an important job
... dan dapatkan kerja yang penting.
to Monitor Yan.
Kepada Ketua Kelas Yan.
Don't embarrass him.
Awak tak boleh memalukan dia.
How can you say tea?
Mengapa pula awak nak minum teh?
You have to drink.
Saya kena minum.
It's okay. It's okay.
Tiada apa-apa.
Well
... saya rasa...
Ms. Ding, here's the thing.
Tuan Ding, macam tu.
I know the prohibition of alcohol in the army.
Saya tahu larangan dalam pasukan tentera...
It's very strict.
Dilaksanakan dengan sangat ketat.
Let's dispense with the wine today.
Tolong maafkan saya untuk minum hari ini.
Thank you for your understanding, Uncle Cao.
Terima kasih!
Today is the weekend.
Hari ini hujung minggu.
Not working hours.
Bukan waktu kerja.
Besides, it's just the four of us.
Biar kita empat orang sahaja.
It doesn't matter if you drink less.
Tak perlu minum lagi.
Who will know if you don't tell me?
Awak tidak boleh beritahu saya. Siapa lagi?
what's more
Beritahu saya.
Monitor Yan's life event.
Yan Bingyun dalam hidup...
Didn't it work out smoothly?
Bukankah ini akan berjalan lancar?
Double happiness comes in the house.
Dua kali berpisah.
No drinking.
Jangan minum.
That doesn't make sense.
Awak tak boleh pastikan.
By the way, monitor Yan.
Sebenarnya, ketua pasukan Yan...
Actually,
Sebenarnya, hari ini...
you're the main character today.
Awak pelakon utama.
Everyone has been busy for a long time.
Mereka semua sibuk separuh hari.
It's all for you.
Ia tentang awak.
Say it yourself.
Beritahu saya sendiri.
Isn't drinking tea a little boring?
Adakah minum teh itu tak cukup?
Can it make sense?
Boleh awak beritahu saya?
Ms. Ding
Encik Ding, bagaimana?
Damin, he has a severe alcohol allergy.
Dia ada alahan alkohol.
How about this?
Boleh tak awak lihat?
I'll call and ask for instructions.
Saya akan telefon dan minta kebenaran.
If you allow me
Kalau awak benarkan,...
to respect Ms. Ding for the people.
Bagi pihak Tuanku,
And Uncle Cao.
Minum pula dengan Uncle Cao.
Okay, okay.
Baiklah...
Ms. Ding, sit down first.
Din, sila duduk dulu.
Okay
Bagus!
Captain
Ketua Pengarah.
Stop calling.
Berhenti telefon.
I don't want this job anymore.
Saya tak nak kerja.
Let's go.
Ayuh!
Where are you going?
Ke mana tuan hendak pergi?
Children don't go to school.
Dia tiada di sekolah.
Mr. Cao's company is the only one now.
Sekarang, hanya syarikat Cao...
It can be solved as soon as possible.
Dapat diselesaikan secepat mungkin.
Your child's registered permanent residence.
Masalah akaun anak awak
Children can't go to school.
Anak takkan belajar.
Are you going back to your hometown with your family?
Awak bawa keluarga awak balik ke kampung?
Your wife's canteen is gone?
Hypermarket isteri awak tak kering.
After all these years as a soldier,
Selama bertahun-tahun,
I stayed at home for a few days.
Di rumah untuk beberapa hari.
Do you know what your wife and children look like?
Bagaimana isteri dan anak awak tahu?
You owe it to her.
Awak hutang dia.
Now is the time for you to return the favor.
Sekarang bila awak balas budi,
I can figure it out on my own.
Saya boleh lakukannya sendiri.
What are you thinking?
Apa awak rasa?
I don't know who you are.
Saya tak faham siapa awak.
I have something on my mind.
Saya rasa sakit hati.
A person who keeps his mouth shut.
Menahan kamu semua.
What can you think of?
Saya boleh mencuba cara ini?
But
Walaupun begitu...
Enough
Baik, sila berjamu.
I'll take care of it for you.
Saya bercakap bagi pihak awak.
Commander,
Ketua Pengarah...
I'm Qin Guan.
Saya pandangan Qin
Now that you can drink it.
Saya boleh minum.
Then I'll do it first.
Jadi, saya akan buat dahulu.
It's your turn.
Masa untuk awak.
No
Tak, saya rasa...
Well
... saya rasa...
Ms. Ding
Encik Ding, bagaimana?
Why do you feel sorry for me?
Mengapa pula awak tak gembira?
I don't want to sign the contract.
Dia tak mahu tandatangan kontrak tu.
Well
Aduhai.
Cao.
Tuan Cao,
How about this.
Bagaimana pula dengan dia?
Otherwise, you want the contract
Kalau tak, awak perlukan kontrak itu.
or else.
... kalau tak,...
Just ask your brother to give me a face.
Kakanda meminta abang awak memalukan...
But you.
Tapi, tuan...
Uncle Cao.
Encik Cao,
It's rare to be happy today.
Kebetulan hari ini gembira...
Leave it alone.
Lupakan sahaja.
Sit down
Duduk.
Alright
Saya tahulah.
Ms. Ding
Encik Ding, bagaimana?
Did I finish this cup?
Saya dah bersihkan cawan ini tak?
Damin can smoothly enter
Do Min-hyuk boleh hidup senang.
Mr. Cao's company.
Memasuki syarikat Cao Gong.
Yes
Benar sekali.
Fine, I'll drink it.
Baik, saya akan minum.
Captain, don't drink.
Ketua pasukan, jangan minum.
Isn't it wine?
Bukankah ini arak?
What is it?
Tiada masalah pun.
Sit down
Duduk.
If you want to drink, I'll drink.
Untuk minum saya.
It has nothing to do with you.
Tiada masalah dengan awak.
Sit down
Duduk.